安装虚拟环境
?
pip install virtualenv 



安装virtualenvwrapper
?
》windows系统的安装
pip install virtualenvwrapper-win
》linux系统的安装
pip install virtualenvwrapper
!
直接安装virtualenvwrapper，会自动安装virtualenv



创建虚拟环境
？
格式：
mkvirtualenv 虚拟环境名
例子：
mkvirtualenv dailyfresh



进入虚拟环境
？
格式
workon 环境名
例子
workon dailyfresh


退出虚拟环境
？
用法：
deactivate



列出所有虚拟环境
？
lsvirtualenv


进入虚拟环境所在的目录
？
cdvirtualenv


修改mkvirtualenv默认路径的办法
？
环境变量》系统变量
添加WORKON_HOME





创建虚拟环境时指定python版本
？
格式：
mkvirtualenv --python==解释器的路径 虚拟环境名称
例子：
mkvirtualenv --python==c:\Python36\python.exe hy_env
说明：
如果同时装有python2 和 python3 在创建虚拟环境的时候需要指定版本，可以这样子搞



