url是统一资源定位符，它的组成结构
？
格式：
scheme：//host:port/path/?k1=v1&k2=v2#anchor
详解：
scheme，协议
host，主机名
port，端口号
path，路径
k1=v1&k2=v2，get参数



web服务器，应用服务器，web应用框架
？
web服务器，处理http请求，例如nginx
应用服务器，处理逻辑的服务器
应用框架，封装好的编程语言




DEBUG模式的功能
位于settings.py中的DEBUG的功能
？
1，开启后修改django代码并保存后，服务器会重启
2，如果项目中出现了错误，会在浏览器与控制台打印错误
3，上线以后需要设置把DEBUG=False
4，如果 DEBUG设置为False，必需设置ALLOWED_HOSTS



ALLOWED_HOSTS的功能
？
配置中ALLOWED_HOSTS的功能
只有列表中的ip才可以访问




命令创建django项目
？
格式：
django-admin startproject 项目名称
例子：
diango-admin startproject first_project
效果：
会在当前目录下创建一个目录，名称是项目名




用代码运行一个项目
？
python manage.py runserver
期望它以指定的ip和端口运行
python mange.py runserver IP地址：端口




pycharm创建django项目
？
一，New project>django
二，设置路径，虚拟环境，等




总路由
为什么总路由从urls.py中开始找
？
在settings.py中配置了
ROOT_URLCONF='项目名.urls'




捕捉路径上的参数，传递给视图，关键词方式传参，使用path函数
？
例子：假设路径的格式
path('book/<名称1>/<名称2>/', 视图）
对应的视图需要这样定义：
def 视图名（request， 名称1， 名称2）：
注意，视图中的形参要与path里尖括号里名称保持一致
视图中就可以得到数据










视图中获取get方式传递过来的参数
？
在视图中通过
request.GET 获取get传参的字典
通过request.GET[键] 获取字典中键所对应的值





url转换器
path方法捕捉路径上的参数
限定参数的类型
？
例子：
path('book/publisher/<int:publisher_id>/', 视图）
本写法限定了路径中publisher_id位置的类型，为int类型
默认的转换器是str
小结：
url转换器限定的是什么类型，视图函数得到的参数就是什么类型
常用的类型有int, str
