如何启动一个线程
？
》导入线程模块
import threading
》创建线程对象
t = threading.Thread(target=函数体，args=(参数,))
》让线程对象运行起来
t.start()
！
明确主线程与子线程的执行与等待关系



获取当前代码中所有的线程对象，得到一个列表
？
threading.enumerate()
！
[<_MainThread(MainThread, started 22116)>, <Thread(Thread-1, started 16752)>, <Thread(Thread-2, started 14352)>] 总的


获取当前线程的对象
？
threading.current_thread()



线程类的定义与启动
？
自定义一个类
让该类继承threading.Thread
同时在自定义类中重写run方法
就可
例子：
class Drawing(threading.Thread):
    def run(self):
        for x in range(3):
            print('正在绘制图片', x)
            time.sleep(1)
》线程类实例化为一个对象并运行：
t2 = Drawing()
t2.start()



让当前的线程全部执行完毕后
主线程再进行下一条
？
线程对象.join（）
例子：
t.join()



线程锁的定义与使用
？
定义
import threading
生成线程锁对象
锁对象 = threading.Lock()
上锁
锁对象.acquire()
解锁
锁对象.release()



创建一个线程队列队象
？
代码：
import queue
q = queue.Queue()
补充：
生成一个容量为6的队列对象
q = queue.Queue(6)


往线程队列中存入数据
？
代码：
队列.put(数据)
说明：
如果队列满了，会阻塞

